Temat projektu:Gra memory

Opis:
Prosta gra przypominająca grę w memory polegająca na odrkywaniu kolejnych kart i znajdowaniu ich pasujących par, grę wygrywa się po odkryciu całej talii rozłożonej na planszy.

Funkcjonalność programu:
- Menu główne.
- Plansza z 15 parami różnych kart.
- Po odkryciu dwóch kart gra przez około sekundę wyświetla je po czym jeśli do siebie pasują zostawia je odkre do końca gry natomiast jeśli są to niepasujące karty to je ponownie zakrywa.
- Po odkryciu wszystkich par gra się zakańcza i wyświetla nasz wynik (czas gry oraz ilość nietrafionych odkryć)
- Gra zlicza ilość odkryć i po zakończeniu wyświetla ilość nietrafionych przez nas odkryć oraz czas gry.

Jak zagrać?
Pobieramy folder lub archiwum odpowiednie dla systemu w zależności czy jesteśmy na systemie UNIX lub windows. Grę odpalamy plikiem .exe/.bin w zależnośc od wersji jakiej pobraliśmy.
